i

(x)
innotescant. Huic operi haiienus intac'to
manus admovi; quo nihil unquam luben-
‘tiits aggressus sum, quoniam (dum in hac
areni me exerceo) charissimam subinde pa-
triam revisere, dc cum meis popularibus
familiarius versari mihi videor. Εὸ etiam
facilius datum iri erranti veniam spero, quod
nemo hoc iter ingredienti sacem praetu- ·
lerit. ’
’ Egregiis his typographis id accidit infor-
tunii, ut qui scriptorem optimum merue-
runt‚tenuiffimum nacti nunc suerint. Hoc
tamen maii quicquid a me ortum est, quan-
tumcunque fit, ita levabo, ut mihi non tan-
tummodo ultro ignoscant, sed ingentes ha·
beant insuper gratias. Illos enim ineam
addixi clientelam, quae plus-satis compen-
set, quicquid meae scriptionis tenuitate&
inopia iis deperierit; eamque i Patroni au-·
thoritate iisdem conciliet samam, quam ab
historicorum cum recentium tum veterum ,
graviffimis ac dismtiffunis frustra spera-² s
vissent⁴ Patrocinium sane ito, quod vivi ⁸
quondam experiebantur, haud minus, Re-
gium scilicet, ambiunt ,ὲ mortuis ad vi.

⁸tan

,¹

, s

 

