( viii )
officia ita dispertiam, utramque ita colam,
ut neque hanc educasse hospitem, nee iiiam
genuisse civem poeniteam &neutra de fide
i me violati conqueratur,

Fanum n Stephanorum in re typogra-
phicb apud Galloi diu infignium vir int'er
Batavos celeberrimus fibi olim sumpserat
epistolari dissertatione explorandam. Ma-
teriam, in qud tradandi praeiverat, ampli-
ficare; dr meorum popularium vitan (in qui-
bus describendis Batavus mibi praeripuerat,
ut'sorem prior) pro infirmis viribus fusrbs
prosequi, annis jam pluribus abhinc enodis,
conatus sum. ὑ
’ Orus illud, quod per publicos tumultus
inter nationem utramque concitatos Ludo
vico XIV (eui uni literarium suorum Ma·
jorum famulitium vel jurd baereditario de·

’ bebatur) nuncupare non licuit, patrocinii
expers· prodivit in lucem: neque enim ae·
quum duod in quemquam alium transferre,
'quod tanto Nomini destinaveram. Pace
'tandem auspicatiffimd post longum atrox·
qne beilum inita, temptasse dedit opportu· Ι
num, quo Tibi, Pnuuunnssrun Gan·

uranon

 

