ad Ann. Tntntnntn. ¹109¹

ltaec leviora sunt3 illud majoris momenti, quod
locos ampliits trecentos in omnibus aliis libris de-
pravatos, anobis emendatos videbit, quisquis hanc
editionem cum aliis conferre voluerit. Tibi au·
tom, Adriane Turnebe vir optime dc doiiiffime,
hunc laborem meum inscribere quasique conse.
crare placuita tum ut extaret monumentum ali·
quod veteris amicitiae nostrae, tum ut liber ipse
hdc nomine studiofis omnibus gratim ac commen.
datior foret. Et sanai five quaerendus erat amicus
de mebeoe meritus, eui hoc munusculum daretur,
neminem ordinis nostri videbam, cui plns deberem3
five deligendus judex, qui de his rebus existimare
unus omnium optimi posset, nullum reperire pote..
ram, cui justiis id deferretur, quim tibi. Non
enim aut obscurum, aut ambiguum est, inter omnes
qui hodie literas tradant, ad quem ex hominibus
nostris primis fine controverfid deferantur. Vale,
meque, ut facis, amare porge. Lmetiae. Id. Mart.
anno Mnnxn,

Hanc epistolam neutiquam negligendam censui, ’
citm ob Ciceronianamm Philippicarum oditionem,
ejt'tsquerationem aiMureto institutam& ibi ondita
ac terfiffimo (ut solet omnia) sermone declaratam
tum ob grnviffimum viri non mediocriter in literis
versati-do Turnebo judicium. “

 

